[Road to Success]
[Episode 23]
Kalian semua seharusnya masih ingat
pada aturan tata tertib Robert
yang pernah aku ajarkan pada kalian, 'kan?
Ingat.
Dikatakan rumit begitu.
Bukankah itu hanya minoritas tunduk
pada mayoritas?
Sepertinya Qin Ao sangat serius
memperhatikan saat pelajaran biasanya.
Kita tidak memakai aturan minoritas
tunduk pada mayoritas kali ini.
Hari ini,
kita akan melakukan
pemungutan suara bersama.
Pemungutan suara?
Bagaimana caranya?
Tentang pertandingan berikutnya,
kalian belum mencapai kesimpulan.
Apakah kita akan mundur?
Mundur?
Jika tidak ada Wen Chengye,
apakah masih akan bermain?
Bukankah itu berarti
kita tidak akan bermain lagi?
Aku akan membagikan
satu lembar kertas putih
untuk kalian masing-masing.
Siswa yang tidak ingin bertanding
bisa menggambar tanda silang
di atas kertas.
Dari sepuluh suara,
asalkan ada satu saja tanda silang,
maka kita akan
mundur dari pertandingan.
Sepuluh menit sudah berlalu.
Mari mulai.
Kalau begitu akan aku mulai.
Kertas pertama.
Kosong.
Dua lembar terakhir.
Aku hampir kena serangan jantung.
Lembar terakhir.
Ini lembar terakhir.
Kosong.
Bagaimana ini?
Aku agak ingin menangis.
Kenapa menangis?
Kita tidak menyerah.
Hajar saja mereka sampai babak belur.
Benar.
Memangnya kenapa jika hanya sepuluh orang?
Harus tetap bertanding.
Bertanding!
- Bertanding!
- Kalahkan mereka!
- Bertanding.
-  Tidak ada yang bilang 10 orang tidak boleh bertanding.
Selama kita bersama,
sepuluh orang pun tetap bisa bertanding.
Sepertinya jawabannya sudah sangat jelas.
Kami bukan hanya tidak menyerah.
Tidak boleh takut juga.
Dengan pelatih andalan seperti ini,
meski hanya bermain dengan sepuluh orang,
tetap bisa menang.
- Benar, 'kan?
- Benar.
Ada pelatih.
Terlalu optimis, Qin Ao.
Tidak masalah, kalah juga tidak masalah.
Bermain bola itu demi kesenangan.
Benar.
Apa maksudmu kalah pun tetap senang?
Jika kalah, kamu akan aku kejar
dan tendang.
Memangnya kamu bisa mengejarku?
Bertanding sampai pensiun.
Bagus sekali.
Bangga pada kalian.
[Chen Jianghe, Kursi Kelas Dua]
[Lin Lu, Kursi Kelas Dua]
[Hongjing-Chuncheng Utara, D07016]
Tiket sudah dipesan.
Air hangat.
Terima kasih.
Ada apa?
Aku masih tidak mau menyerah
tentang Wen Chengye.
Sekarang, Wen Chengye
seperti seekor ikan buntal yang terluka.
Daripada mendekatinya,
cara yang lebih baik
adalah membiarkannya memilih sendiri.
[Halo, Wen Chengye]
Bingo.
Selisih sedikit lagi.
Keberuntunganmu bagus sekali.
Hoki sekali.
Semua salah Wang yang membuang kartu.
Aku tidak percaya.
[Melawan SMA 8 Hongjing 8,
Hengjiu menang telak]
[Mental lawan hancur]
[Naskah super abadi Hengjiu, Yongchuan,
lebih seru dari novel]
[Mental lawan hancur]
[Naskah super abadi Hengjiu, Yongchuan,
lebih seru dari novel]
[Kotak Masuk]
Halo, Wen Chengye.
[Jadwal pertandingan tim sepak bola
SMA 8 Hongjing dan tugas terkait]
Satu, pemberitahuan
dari panitia penyelenggara.
Jadwal terbaru Liga Super Remaja
dijadwalkan pada hari Minggu depan
pukul dua sore.
Kita akan bertanding tandang
melawan Tim Chuncheng Xinpeng.
Alamat dan lokasi spesifik pertandingan
seperti gambar di bawah ini.
[Jadwal pertandingan tim sepak bola
SMA 8 Hongjing dan tugas terkait]
[Stasiun Chuncheng Utara]
[Pusat Olahraga Kota Chuncheng, Yongchuan]
Dua, aku memberi tugas
kepada para anggota tim.
Temanya adalah
"Sepak Bola Demi Kemenangan".
Boleh memilih cara apa pun
untuk menyerahkan tugas.
Misalnya esai pendek, komik dan lainnya.
[Lin Wanxing]
Kuharap kamu menyerahkan tugas tepat waktu
sebelum hari Minggu depan.
[Pusat Olahraga Kota Chuncheng, Yongchuan]
Tiga, video ulasan pertandingan
akan kukirimkan kepadamu
melalui penyimpanan cloud.
Kamu unduh sendiri.
[Lin Wanxing]
PS:
Kami akan naik kereta cepat ke Chuncheng.
Waktu dan nomor kereta
adalah sebagai berikut.
Akan ada kejutan saat memindai KTP nanti.
Gurumu tercinta, Lin Wanxing.
[Lin Wanxing]
[Hongjing-Chuncheng Utara, G3001]
[Wen Chengye, Kursi Kelas Dua]
[Fu Xinshu, Kursi Kelas Dua]
[Qin Ao, Kursi Kelas Dua]
[Lin Lu, Kursi Kelas Dua]
[Chen Jianghe, Kursi Kelas Dua]
[Zheng Feiyang, Kursi Kelas Dua]
[Hongjing-Chuncheng Utara, G3001]
Aneh.
Sekarang tanpa Wen Chengye,
pertahanan belakang menjadi kosong.
Jadi, pasti ada yang harus
mundur dari lini tengah.
Sebenarnya aku bisa mengisi posisi ini.
Tidak bisa, tinggimu tidak cukup.
Kelemahanmu dalam duel udara
terlalu besar.
Kalau begitu, kamu saja.
Tidak bisa, bagaimana boleh Chen?
Jika Chen pergi,
maka tersisa aku seorang di lini depan.
Bagaimana menyerang?
Ya, tidak ada penyerang lagi.
Lalu, bolehkah aku yang mengisi?
Kemampuanku menyapu bola lumayan bagus.
Sobat, seperti ini.
Karena pertahananmu lembek,
jadi kamu lemah dalam bertahan.
Begitu lawan adu badan denganmu,
kamu langsung kalah.
Benar, 'kan?
Pelatih.
Kami tidak bisa mencapai kesepakatan.
Apa pendapatmu?
Bagaimana denganmu?
Fu?
Tentu saja dia tidak bisa.
Dia selalu menjadi inti lini tengah kita.
Benar.
Meski dia selalu bermain di lini tengah
dan permainan di lini tengahnya
memang bagus juga,
tapi melihat kondisi tim kita saat ini,
dia yang paling cocok.
Kami butuh kamu
membawa umpan jauh dari lini tengah
dan kemampuan membaca permainan
ke lini pertahanan.
Aku mengerti.
Tapi, cedera kakimu
belum sembuh total, 'kan?
Kakiku sudah tidak ada masalah lagi.
Jangan mencemaskan aku.
Jika tidak ada yang keberatan,
diputuskan seperti ini saja.
- Baik.
- Seperti ini saja.
- Menurutku, boleh.
- Baik.
Pertandingan tersisa lima hari lagi.
Semuanya lekas beradaptasi
dengan formasi baru.
Harus hati-hati, utamakan keamanan.
- Baik.
Baik, Bu Lin.
Terima kasih, Bu Lin.
Kalau begitu, ayo mulai.
Kita coba.
- Ayo.
Berlatih sebentar.
Pelan sedikit.
Buru-buru begini?
Bukan aku yang menyentuh.
Ayo jalan.
Berhentinya pas, oper padaku.
[4 hari menuju pertandingan]
♪ Siapa yang tidak mengalami
malam dan kebingungan? ♪
♪ Jatuh dan terluka, kehilangan arah ♪
[4 hari menuju pertandingan]
♪ Mondar-mandir sendirian,
belajar tegar di tengah rasa sakit ♪
[3 hari menuju pertandingan]
♪ Mengendarai angin, mengejar kembali
masa depan yang belum diketahui ♪
[2 hari menuju pertandingan]
[1 hari menuju pertandingan]
♪ Memandang ke atas dan bersama
memimpikan impian besar ♪
♪ Dunia ini kosong,
menunggu kedatangan pemuda ♪
Menurut kalian, apakah kita
sungguh bisa menang besok?
Pelatih mengatakan,
"Aku tidak pernah memprediksi
hasil selain kemenangan".
Jika berkata begini, bukankah berarti
harapan kita tipis?
Sungguh ingin menang.
Jika kalah,
ini akan menjadi
pertandingan terakhir kita.
Aku tahu, kamu adalah orang
yang paling menginginkan kebaikan tim.
Kamu tidak mau bicara,
pasti ada alasanmu sendiri.
Lebih baik mencari waktu
untuk bicara baik-baik
jika kalian punya kesempatan.
Kita tentu bisa menang.
Benar.
Kita pasti bisa.
Aku pergi dulu.
- Baik.
- Panggil aku di sana.
Sampai jumpa.
Aku ini apa?
Lini belakang kita
harus oper bola ke Fu jika ada kesempatan.
Fu tinggal mengoper bola saja.
Baik, sampai jumpa.
Aku beri tahu padamu.
Kalian berdua sebagai...
Semua orang begitu berusaha.
- Aku juga mau melakukan tugasku.
- Kita beri bola ke Fu.
Lalu, Fu melakukan umpan panjang ke sana.
Lalu, Jianghe mengambilnya.
Jianghe hanya perlu memberikan ke Ao saja.
Tahu, 'kan?
Benar, seperti ini.
Aku akan...
Dia...
Fu, kamu mau ke mana?
Fu!
[Hongjing-Chuncheng Utara, G3001]
[Wen Chengzhong, Kursi Kelas Dua]
Aku tahu kamu membenciku
karena ingkar janji.
Juga tahu kamu ingin tahu
alasanku melakukan itu.
Aku tidak mau mengatakannya,
karena masalah ini
terlalu menjijikkan.
[Tujuh Tahun Lalu]
Hadiah ulang tahun untukmu.
- Halo, di kamar mana Li Xiaomei?
- Halo.
Tempat tidur nomor 21,
di ruangan dalam sana.
Baik, terima kasih.
Ibu, temanku ulang tahun hari ini.
Aku keluar sebentar.
Halo.
Apakah ini ini Guan Minjie?
Benar, aku.
Aku polisi dari kantor polisi.
Suamimu memukul orang di jalan
hingga terluka setelah mabuk.
Sekarang, korbannya luka parah
dan dirawat di rumah sakit.
Keluarganya mau menuntut dia.
Kamu segera datang
ke kantor polisi sekarang
untuk bekerja sama dengan kami.
Baik, aku mengerti.
Ibu, ada apa?
Ayahmu memukul orang
dan masuk kantor polisi lagi.
Kita harus pergi ke sana.
Apa katamu tadi?
Ada urusan mendesak di rumah,
aku pergi dulu sebentar.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Aku ganti baju dulu.
Kamu ikut pergi denganku.
Dendanya sudah dibayar?
[Polisi]
Setelah pulang nanti,
didik dia baik-baik.
Mari.
Tanda tangan di sini, lalu boleh pergi.
Fu Haisheng harus tanda tangan juga.
Fu Haisheng.
Boleh pergi setelah tanda tangan di sini.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ayo.
Biaya denda tadi 5.000 yuan.
Gaji yang baru aku terima tidak cukup.
Pinjam sedikit lagi dari ibuku.
Entah bagaimana
dengan biaya hidup bulan ini.
Mengeluhkan aku?
Bukan.
Mengeluhkan aku, ya?
- Jangan pukul Ibu.
- Lepaskan.
Mengeluhkan aku?
- Bukan.
- Mengeluhkan aku di sini?
Jangan pukul Ibu.
Minggir sana!
Lihat tampangmu ini!
Melihatmu saja aku kesal!
Jangan memukul lagi.
Hanya bisa mengeluhkan aku setiap hari.
Mengeluhkan aku, ya?
Coba mengeluhkan aku lagi!
- Siapa suruh kamu memukul Ibu!
- Shu.
Siapa suruh kamu memukul Ibu!
Jangan pukul lagi.
Pak Polisi.
Bocah Kecil ini tidak masuk akal.
Langsung memukulku dengan batu bata.
Memukul wajahku pula, lihat ini.
Hampir membuat mataku buta.
Melotot lagi?
Coba melotot lagi!
Jangan emosi.
Duduk.
Pak Polisi.
Ada yang ingin aku tanya pada Anda.
Silakan.
Itu...
Apakah kecenderungan kekerasan
bisa menurun?
Kenapa bertanya seperti ini?
Tadi,
saat putraku memukul ayahnya
dengan batu bata,
kulihat sorot matanya
sama persis seperti ayahnya.
Aku takut dia
seperti ayahnya juga.
Ini...
Putramu sedang melindungimu.
Aku tahu, tapi aku takut dia...
Apakah dia kelak
akan memukul orang juga?
Memukul aku.
Anak Muda.
Kamu dengar tidak?
Ibumu bilang kamu mewarisi
gen kekerasanku.
Apakah kamu mau membantunya?
Sudah.
Pulanglah dulu.
Ibu, ayo kita pulang.
Begitulah kejadiannya.
Saat itu, aku baru mengerti.
Mungkin aku sama seperti ayahku.
Seorang anak yang punya kecenderungan
melakukan kekerasan juga.
Mungkin karena alasan ini juga,
ibuku tidak menginginkanku
setelah bercerai.
Aku sungguh takut
menjadi seperti ayahku.
Sungguh.
Ini juga alasan kenapa kalian terus merasa
aku adalah orang
yang suka menyenangkan orang lain
selama bertahun-tahun ini.
Wen Chengye.
Aku ingin kamu bermain bola bersama kami.
Karena aku merasa
aku melihat harapan dalam sepak bola.
Aku yakin kamu juga sama.
Jika kamu bisa memaafkanku,
aku sedang berada
di luar rumahmu sekarang.
[Fu Xinshu]
[Aku takut aku akan menjadi
seperti ayahku]
[Inilah alasan kalian merasa]
[aku suka menyenangkan orang lain]
[Jika kamu memaafkanku,
aku sedang berada di luar rumahmu]
[Bu Lin menyuruh kita pergi ke Kelas
Bimbingan Yuanyuan akhir pekan ini]
[Hapus]
[Konfirmasi hapus]
[Bu Lin menyuruh kita pergi ke Kelas
Bimbingan Yuanyuan akhir pekan ini]
[Hapus]
[Konfirmasi hapus]
[Bu Lin menyuruh kita pergi ke Kelas
Bimbingan Yuanyuan akhir pekan ini]
[Boleh beri tahu aku jika ada
hal seperti ini lain kali]
[Hapus]
[Konfirmasi hapus]
Besok aku membuat janji
untuk bimbingan simulasi
wawancara tatap muka.
Materi ada di atas meja,
baca dengan serius.
Tunggu.
Kamu harus pergi.
Aku akan menemanimu.
Pagi, Pelatih!
Pagi.
Kenapa sepatumu tidak dimasukkan
ke dalam tas?
Tasku isinya makanan semua.
Jika disatukan, kotor sekali.
Kamu cukup suka kebersihan.
Pelatih, kami datang.
Pagi, Pelatih.
Pagi.
Di mana Bu Lin?
Bu Lin takut kalian kelaparan.
Pergi membeli makanan untuk kalian.
Bu Lin orangnya baik sekali.
- Pelatih!
- Bu Lin memang hebat.
Pelatih!
Cepat sedikit.
Pagi.
Datang pagi sekali.
Masih ada sedikit waktu sekarang.
Kita duduk dan istirahat dulu.
Baik.
Ayo.
Tunjukkan tangan kiri padaku.
Kamu mau makan nasi rasa sepatu bau?
Hati bagai harimau ganas.
Teliti mengendus kaki bau.
Kenapa lambat sekali?
Bukan apa-apa.
Yang aku undang untukmu kali ini
adalah petugas penerimaan mahasiswa asli
dari universitas ternama.
Harus dihargai.
Terserah.
Pergi ke luar negeri dengan baik.
Mengikuti jalan yang aku atur untukmu,
itu adalah jalan yang benar.
Cepat lupakan tim sepak bola rendahan itu.
Mereka bukan tim rendahan.
Jika bukan tim rendahan, lalu apa?
Lihat saja orang-orang di tim itu.
Latar belakang keluarganya rumit.
Ayahnya punya kecenderungan berbuat kasar.
Dia sendiri masih muda
dan punya kecenderungan
berbuat kasar juga.
Apa maksud ucapanmu ini?
Aku melihat pesan di ponselmu kemarin.
Seorang bernama Fu Xinshu
mengatakan berutang penjelasan padamu.
Bicara panjang lebar tidak jelas.
Bagaimana boleh kamu memeriksa ponselku?
Lalu?
Tidak ada kelanjutannya.
Aku sudah menghapus semua pesan
yang menyesatkanmu itu.
Apa katanya?
Berhenti!
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
Kembali kamu!
Wen Chengye!
Kembali!
[Pemeriksaan tiket dihentikan
5 menit sebelum keberangkatan]
Pemeriksaan tiket segera dimulai,
cepat kembali.
Baik, aku datang.
Lalu, biasanya kamu pilih yang mana?
Biasanya aku memilih daya dengar
atau daya tahan.
Biasanya tidak memilih kepala tertutup.
Bu Lin bilang, dia akan segera sampai.
Kita masuk duluan.
- Baik.
- Ayo.
- Bawa KTP dengan baik.
- Oke.
[Perhatian: Daya baterai habis,
ponsel akan dimatikan dalam 30 detik]
Qin Ao.
Qin Ao, kamu membawa power bank tidak?
Sepertinya aku tidak membawanya hari ini.
Kita bahas setelah turun dari kereta.
[Pemeriksaan Tiket Hongjing-Chuncheng Utara
dihentikan]
Kereta dari Hongjing menuju Chuncheng
telah berangkat.
Kereta dari Shenguang Utara
menuju Yongfu Barat
akan segera berangkat pada pukul 09:30.
[Layanan Informasi]
[Tiket Otomatis]
Chuncheng.
[Terminal Otomatis Tiket Kereta]
[Berangkat dari: Hongjing]
[Tujuan: Chuncheng Utara]
Silakan pilih stasiun tujuan di sisi kiri.
Silakan pilih tanggal keberangkatan.
[Tanggal keberangkatan]
[Tidak ada kereta yang memenuhi syarat]
[Terminal Otomatis Tiket Kereta]
Pemuda.
Kamu mau pergi ke Chuncheng?
Jika tidak ada tiket kereta cepat,
kamu bisa coba memeriksa terminal bus
antarkota di sebelah.
Di sana?
Tepat di sebelah.
Terima kasih.
Sama-sama.
[Tiket Otomatis]
Kami sudah berangkat.
Meski kamu tidak datang,
tapi aku tetap ingin
memberitahumu,
sangat ingin kamu bermain bola
bersama kami.
Kami akan berusaha untuk menang.
Kamu tidak datang kali ini,
kami akan mengusahakan
ada kesempatan lain kali.
Aku sedang dalam perjalanan ke Chuncheng.
Tidak perlu lain kali.
Aku akan datang kali ini.
Kita harus menang.
Kamu di mana?
Demi pertandingan bobrok ini,
kamu tidak menginginkan masa depanmu lagi?
Aku beri kamu pilihan sekarang.
Pulang sekarang juga
atau jangan pernah kembali
ke rumah ini selamanya!
Sudah hampir waktunya berangkat.
Tujuan pertandingan hari ini
adalah jangan terlalu kalah telak.
Tidak peduli apa posisi seseorang
di lapangan,
harus ingat untuk selalu siap bertahan.
Dimengerti, Pelatih.
Kami akan berusaha untuk bertahan.
Aku tanya satu hal pada kalian.
Dalam serangan
yang mungkin akan kita hadapi nanti,
bola mana yang paling ingin
kalian pertahankan?
Maaf, Pelatih.
Kami tidak tahu.
Pikirkanlah dengan sepenuh hati.
Rasakan di lapangan nanti.
Berangkat.
- Semangat.
- Baik, ayo.
Semangat.
Ini adalah lokasi pertandingan
SMA 8 Hongjing melawan Chuncheng Xinpeng.
Pertandingan akan segera dimulai.
Kami baru menerima informasi.
[Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
Dalam pertandingan kali ini,
[SMA 8 Hongjing versus Xinpeng Chuncheng]
SMA 8 Hongjing hanya bertanding
dengan 10 orang
karena berbagai alasan.
Keberanian mereka patut dikagumi.
[SMA 8 Hongjing, 00]
[Chuncheng Xinpeng, 00]
Namun, dalam pertandingan
melawan Henjiu sebelumnya,]
SMA 8 Hongjing kalah telak
dengan skor 0:11.
Kali ini, dengan kekurangan satu pemain,
apakah mereka sungguh bisa
menghentikan situasi negatif
dan meraih kemenangan?
Mari kita menantikannya.
- Semangat!
Pertandingan resmi dimulai sekarang.
Tendangan pertama oleh SMA 8 Hongjing.
- Bisa dilihat SMA 8 Hongjing
- Di sini.
memulai pertandingan ini
dengan sangat aktif.
Para pemain mencoba memanfaatkan
perebutan bola yang agresif
untuk mengendalikan ritme.
Idenya bagus.
Namun, kenyataannya kejam.
Bagaimanapun, mereka kekurangan
satu anggota.
- Xinpeng mengendalikan situasi
- Biar aku saja.
dan gencar melakukan serangan.
Bola berhasil direbut oleh Lin Lu.
Pemain Nomor 7 Xinpeng
membawa bola di sisi lapangan.
Setelah melewati pemain di lini tengah,
dia kembali melepaskan diri
dari bek belakang.
Dengan cepat masuk ke area penalti.
[Hongjing-Chuncheng]
Kebakaran.
Sepertinya sedikit parah.
Butuh waktu jika polisi lalu lintas
mau selesai menanganinya.
Jalan raya tidak seperti jalan tol.
Setidaknya butuh satu jam jika macet.
[Pukul 14:14 sore]
Wen Chengye.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ikut pertandingan kali ini.
Kita masih punya kesempatan lain.
Hanya ingin kamu melihat
bagaimana rekan timmu berjuang
dan bertahan di lapangan.
[Bu Guru]
[Wen Chengye]
Bu Guru, aku sedang dalam perjalanan
ke sana.
Terjadi sedikit masalah.
Tunggu aku.
Wen Chengye mengatakan, dia sedang
dalam perjalanan ke sini.
Jangan cemas.
Mereka bisa bertahan
sampai Wen Chengye datang.
[Wen Chengye]
Perhatikan keselamatan.
Kami semua menunggumu.
Formasi SMA 8 Hongjing
ditarik mundur sepenuhnya.
Semua pemain berada
di setengah lapangan mereka sendiri.
Kelemahan karena kurang satu pemain
sangat jelas.
Ayo, Zhi Hui, ke tengah!
Tim Xinpeng bisa dikatakan
sepenuhnya menguasai
ritme permainan di lapangan.
Namun, Hongjing tidak menyerah.
Mereka masih berjuang aktif merebut bola.
Semoga stamina mereka
bisa bertahan sampai akhir.
Dilihat dari operan dari Xinpeng kali ini,
ingin menembus dari tengah.
Pemain Hongjing Nomor 9, Qin Ao,
melakukan tekel yang indah.
Berhasil merebut bola.
Menggagalkan serangan
yang berpotensi berbahaya.
Tengah, Zhi Hui!
Isi posisinya.
Sebelah sana!
Ayo, satu orang di kanan!
Semangat!
Xinpeng kembali menguasai bola.
Qin Ao sedang kembali mengejar.
Hongjing kembali berhasil mengadang.
Lakukan lagi.
Meski aku tidak bisa mencetak gol,
aku juga tidak akan membiarkan bekmu
melewati garis tengah lapangan.
Tidak bisa.
Aku harus mengatakan pada Bu Lin.
Gawat, Wen Chengye terjebak macet.
Jangan cemas, sempat.
Tim Xinpeng memanfaatkan keunggulan
jumlah pemain mereka
dan menggerakkan
garis pertahanan Hongjing dengan sabar.
Tim Xinpeng terus mencoba
membangun serangan.
Bola berada di kaki pemain
Nomor 10 Xinpeng.
Pemain SMA 8 Hongjing maju untuk merebut.
Mencoba memotong jalur operannya.
Nomor 10 mengoper bola ke sisi sayap.
Umpan silang.
Bola melayang ke arah kotak penalti.
Feng Suo menendang bola keluar
dengan kakinya.
Performa
Feng Suo selaku kiper Hongjing hari ini
sangat luar biasa.
Menjaga seluruh harapan Hongjing
untuk berjuang
sampai akhir
dengan penyelamatan gemilangnya
yang berulang kali.
Sebelah kiri!
Pertandingan memasuki
menit ke-35 babak pertama.
SMA 8 Hongjing yang gigih
masih berhasil menjaga gawang mereka.
Skor masih 0:0.
Pelanggaran.
Tim Hongjing tidak sengaja melakukan
pelanggaran dengan mendorong.
Beruntung gerakannya tidak berlebihan
dan tidak termasuk berniat jahat.
Wasit memberikan tendangan bebas langsung.
Namun, tidak mengeluarkan kartu.
Kapten Xinpeng
menendang bola ke depan gawang.
Pemain Nomor 11 menyambut bola,
menyundul sambil melompat.
Gol.
Skor 1:0.
Chuncheng Xinpeng
memecah situasi buntu di lapangan.
Feng Suo yang tampil luar biasa
hari ini pun,
hanya bisa pasrah menghadapi bola ini.
Kapten.
Skor 1:0.
Kalian juga kurang hebat.
Permainan bagus, Sobat.
Terus bermain seperti ini.
Ayo.
- Lanjutkan.
- Satu kali lagi.
Satu kali lagi.
Kita kekurangan satu pemain.
Mengapa mereka sombong?
Tidak masalah.
Semuanya, semangat!
Semangat!
Tidak masalah.
Ternyata, mengoper bola.
Sayang sekali.
Babak pertama jelas-jelas hampir selesai.
Zhou Siyan tahu bahwa menembak langsung
risikonya sangat besar.
Di posisi itu,
tendangan melengkung sebaik apa pun,
kemungkinan besar akan diadang.
Jika Wen Chengye ada di sana...
Jika dia ada,
selama mundur tepat waktu
atau mengganggu bola ini di area penalti,
maka tidak akan masuk.
Titik jatuhnya bola tepat
di posisi pertahananku.
Mengesalkan.
[Pikirkan sendiri apa
yang telah kamu lakukan]
Jelas-jelas bisa menahannya.
[Ayah Memanggil]
[Ayah]
Lekas kembali.
Pikirkan baik-baik
apa yang telah kamu lakukan.
[Lin Wanxing]
Bu Lin.
Tunggu aku.
Aku akan menyusul.
Beri tahu mereka,
harus bertahan.
Tunggu aku.
Pak.
Pak, buka pintunya.
Aku mau turun.
Sembilan belas bola.
Kita mengadang 19 bola.
Susunan garis pertahananku
yang bermasalah.
Aku sungguh tidak menyangka
mereka akan bekerja sama.
Aku yang terlambat mengisi posisi.
Tidak.
Aku yang tidak berhasil menepis bola.
Salahku.
Wen Chengye bilang, dia mau datang.
Wen Chengye?
Dia mau datang?
Wen Chengye datang?
[WeChat]
[Wen Chengye]
Aku sedang dalam perjalanan ke Chuncheng.
Tidak perlu lain kali.
Aku akan datang kali ini.
Kita harus menang.
Wen Chengye sungguh datang.
[Liga Super Remaja]
Dia sedang dalam perjalanan.
Astaga.
Dia sudah gila?
Sudah jam segini.
Untuk apa dia datang?
Benar.
Apa gunanya dia datang sekarang?
Karena dia ingin menang.
Maksudku,
kita semua ingin menang.
Bukan begitu?
Benar.
Aku ingin menang.
Aku juga ingin menang.
Kalau begitu, ayo kita bermain
sampai puas.
Bermain.
Ayo, Sobat!
Hajar mereka berdua lagi di babak kedua!
Wen Chengye.
Bukan hanya kamu yang ingin menang.
Pertandingan babak kedua berlanjut.
Lin Lu Nomor 6,
terlalu agresif merebut bola.
Dia melesat dari samping
dan tidak bisa menghentikan gerakan.
- Langsung menabrak pemain lawan.
- Hongjing Nomor 6 melakukan pelanggaran.
- Melakukan pelanggaran.
- Peringatan kartu kuning satu kali.
Wasit dengan tegas mengeluarkan
kartu kuning.
Hongjing sungguh
sudah jatuh tertimpa tangga.
Sulit sekali.
Jika Lin Lu mendapat
satu kartu kuning lagi,
dua kartu kuning menjadi satu kartu merah
dan dikeluarkan.
Hongjing akan bermain
sembilan lawan sebelas.
[Mikrofon Aktif] [Pengeras Suara Aktif]
[Kamera dinon-aktifkan]
Wen Chengye.
Aku tidak tahu
[Mikrofon Aktif] [Pengeras Suara Aktif]
[Kamera dinon-aktifkan]
apakah masih sempat,
tapi aku akan tetap datang.
Pasti.
Tunggu aku.
Harus menungguku.
Kami semua sedang menunggumu.
Tahan.
Tenaga para pemain di lapangan
sangat terkuras.
Terutama bagi SMA 8 Hongjing
yang kekurangan satu pemain.
Ujian menjadi lebih berat.
Serangan Xinpeng sangat ganas.
- Mereka gencar menyerang
- Permainan bagus.
lini pertahanan SMA 8 Hongjing.
Apakah Hongjing bisa bertahan?
Kiper Feng Suo
melakukan penyelamatan penting lagi.
- Dia menabrak tiang gawang dengan keras.
- Ayo!
- Tapi, memegang bola dengan erat.
- Qin Ao!
Bola berhasil diadang!
♪ Siapa yang tidak mengalami
malam dan kebingungan? ♪
Akhirnya Hongjing mendapatkan
sebuah peluang serangan balik yang langka.
Qin Ao, Pemain Nomor 9, maju sendirian.
♪ Jatuh dan terluka, kehilangan arah ♪
Berusaha maju ke depan!
♪ Mondar-mandir sendirian,
belajar tegar di tengah rasa sakit ♪
♪ Mengendarai angin, mengejar kembali
masa depan yang belum diketahui ♪
♪ Memandang ke atas dan bersama
memimpikan impian besar ♪
♪ Dunia ini kosong,
menunggu kedatangan pemuda ♪
♪ Jika berani menyambut ombak ♪
♪ Baru disebut bertumbuh ♪
♪ Aku akan melawan arus
dengan keras kepala ♪
♪ Pergi bertindak sesuka hati ♪
♪ Meski jalan di depan sangat panjang ♪
♪ Harus tidak bisa dihentikan juga ♪
♪ Menghancurkan semua kebingungan ♪
Pertandingan telah memasuki menit ke-87.
♪ Mengejar cahaya sendiri ♪
SMA 8 Hongjing masih tertinggal 0:1.
♪ Sayap yang kuat tumbuh dalam badai ♪
Namun, para pemain tidak menyerah.
♪ Meski tidak ada yang bertepuk tangan ♪
- Kiper Hongjing kembali
- Suo!
melakukan pertahanan mencengangkan
dan penyelamatan yang mengharukan.
♪ Juga harus berjuang ♪
Mari kita ingat namanya,
Feng Suo!
Selama tidak menyerah mencetak gol,
♪ Di medan perang yang tidak ada orang  ♪
maka bisa menahan bek lawan.
♪ Tumbuh dengan penuh semangat ♪
Aku tidak boleh menyerah untuk menyerang.
Tidak boleh menyerah!
♪ Anggap setiap luka sebagai aku ♪
♪ Medali kehormatan ♪
♪ Jika berani menyambut ombak ♪
♪ Baru disebut bertumbuh ♪
♪ Aku akan melawan arus
dengan keras kepala ♪
♪ Pergi bertindak sesuka hati ♪
♪ Meski jalan di depan sangat panjang ♪
♪ Harus tidak bisa dihentikan juga ♪
♪ Menghancurkan semua kebingungan ♪
♪ Mengejar cahaya sendiri ♪
♪ Sayap yang kuat tumbuh dalam badai ♪
♪ Meski tidak ada yang bertepuk tangan ♪
♪ Juga harus berjuang ♪
Tendangan bagus!
♪ Di medan perang yang tidak ada orang  ♪
Bola ke-22.
♪ Tumbuh dengan penuh semangat ♪
♪ Anggap setiap luka sebagai aku ♪
♪ Medali kehormatan ♪
Bola ke-23.
Tim Xinpeng yang terus menyerang
tanpa hasil,
mulai melancarkan serangan paling ganas.
Hongjing bertanding dengan sepuluh pemain.
Stamina mereka terkuras parah.
Bertahan!
Aku harus menjaga gawang ini
meski harus mati.
Bola terakhir.
Pertandingan selesai.
Skor akhir 0:1.
Terima kasih, kedua tim telah menyuguhkan
pertandingan yang luar biasa.
Sebuah pertandingan sepuluh lawan sebelas
yang spektakuler.
Tim Hongjing kalah dengan terhormat.
Mereka memenangkan rasa hormat
dari semua orang.
Mereka menggunakan lari, keringat,
bahkan tubuh mereka
bukan hanya untuk menjaga gawang.
Yang dijaga juga keyakinan dan martabat.
Sedikit saja!
Pelatih bertanya bola mana
yang ingin kita jaga.
Aku tahu jawabannya.
Bola yang ini,
yang berikutnya.
Setiap bola.
Tidak peduli bola yang mana pun,
kita harus menjaganya.
Wen Chengye?
Wen Chengye datang.
Maaf.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Maaf, Semuanya.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu pernah bertanya padaku,
apa itu sepak bola?
Pertanyaan ini
sudah kupikirkan sangat lama.
Karena menurutku, terlalu sulit.
Tapi, sekarang,
sepertinya akhirnya aku punya jawabannya.
Sepak bola merupakan kompetisi,
konfrontasi,
merupakan dorongan untuk tetap
berada di lapangan
bersama rekan setim setelah pertengkaran
yang tidak terhitung jumlahnya.
♪ Waktu mengalir bagaikan air ♪
♪ Berlalu tanpa meninggalkan jejak ♪
Ingin menyerah
♪ Orang yang tidur bersama mimpi
tidak ingin tidur ♪
namun tidak bisa menyerah.
Keberanian untuk terus melangkah maju
dengan teguh.
♪ Terkadang kabut gelap menyelimuti ♪
Merupakan rasa tidak rela,
♪ Hujan yang lembap meresap
ke setiap sudut kehidupan ♪
tidak menyerah.
♪ Di dalam pelukanmu ♪
♪ Dunia paralel kita
pada akhirnya akan bertemu ♪
♪ Siang dan malam silih berganti ♪
♪ Sedangkan aku di matamu ♪
♪ Menyaksikan diri sendiri
yang sebenarnya ♪
♪ Asalkan berpelukan erat ♪
♪ Tatapanmu menembus
hingga ke dalam jiwaku ♪
♪ Kilau cahaya pelangi ♪
♪ Kenangan pahit
telah menjadi hari kemarin ♪
♪ Mimpi indah yang berkilauan ♪